(足音)
(ｱ-ｻ-)時間通りだったな
"死神"ヤシロ 入ってくれ
早く終わらせよう
(ﾔｼﾛ)アーサー王は
未来が見えるのか？
あんたは娘みたいな
ボンクラじゃないって？
(ｱ-ｻ-)余計な話題は必要ない
お互いにそうだろう
実のところ 私も娘と同じく
脅威を感知できる
私はその脅威がどんなものか
いつ どうやって訪れるかわかる
それだけだ
キミが探しているのは これか？
(ﾔｼﾛ)ドラゴンはアーサー王の象徴として
使われてたって 伝説があったよな
そういう遊びか？
(ｱ-ｻ-)キミに言わせれば
そういうことだろう
単なるジョークだと しかし…
これを始めた初代は真剣だったと
私は考えている
私がハーフ・ドラゴンの長だ
(ﾔｼﾛ)そうだろうな
♪～
～♪
(ﾔｼﾛ)＜ハーフ・ドラゴン＞
＜魔王たちによる同盟＞
＜その黒幕がアーサー王である可能性に
俺は気づいていた＞
＜だが 接触はしなかった＞
＜怖かったからだ＞
＜この男を敵に回すことが…＞
(ｱ-ｻ-)キミのおかげで
嵐の柩卿の件は
穏便に片がついた
彼女は城ヶ峰亜希を
取引材料として
同盟に交渉するつもりだったはずだ
そうなれば
より面倒なことになっていた
(ﾔｼﾛ)そうしたら
どうする気だった？
あのかわいそうなモルモットを見捨てて
攻撃してたか？
賛成だ
あいつムカつくからな
(ｱ-ｻ-)場合によっては
だが あれは友人の娘だ
個人的な感傷と
同盟からの意見によって
私が嵐の柩卿に譲歩した可能性はある
(ﾔｼﾛ)セーラが捕まってたとしたら
どうだ？
(ｱ-ｻ-)随分と意地の悪い質問だ
だが 答えは１つ
勇者として魔王と取引することはない
(ﾔｼﾛ)＜アーサー王に
人質は通用しない＞
＜だから嵐の柩卿が捕まえたのは＞
＜同盟にとって価値がある
城ヶ峰の方だった＞
娘に嫌われるわけだな
(ｱ-ｻ-)私の方からも聞くことがある
かけたまえ
(ｱ-ｻ-)私がハーフ・ドラゴンだと
気づいたのは何が発端だ？
(ﾔｼﾛ)
貴重な実験体のはずの城ヶ峰が
アカデミーにいることとかだな
けど それ以前に
俺はレヴィたちと
この学校で会ってんだぜ
＜あいつのクライアントが誰なのか＞
あんたに意識が向くのは当然だろ
(ｱ-ｻ-)ふむ…
(ﾔｼﾛ)
イシノオのことを知ったのは
あのすぐあとだ
(ｱ-ｻ-)なるほど
では あれはあくまで
偶然の遭遇だったということか
(ﾔｼﾛ)ヤツらは
あんたが差し向けたんだろ？
(ｱ-ｻ-)ああ
キミが嵐の柩卿に動かされている可能性を
考慮する必要があった
しかし
あの時点で
明確な敵意はなかったわけだ
(ﾔｼﾛ)敵意はあった
いやがらせだ
今日もあんたをイラつかせて
コケにしてやろうと思った
(ｱ-ｻ-)意外だな
キミはもっと賢く
現実主義者だと思っていた
(ﾔｼﾛ)イシノオは
なんで死ぬ必要があった？
＜あいつはたしかに
死んだ方がマシなクズだった＞
だからか？
おい
(ｱ-ｻ-)彼には期待していた
(ﾔｼﾛ)ン…
(ｱ-ｻ-)嵐の柩卿の信頼できる側近を
すべて殺した
結果として
あの女はレヴィのような輩に
頼るしかなくなった
(ﾔｼﾛ)それだ
あんたなら
止められたんじゃねえのか？
あいつらに手引きさせて
イシノオに嵐の柩卿を
やらせたってよかっただろ
(ｱ-ｻ-)それは
音楽屋の方から断られた
(ﾔｼﾛ)ン…
(ｱ-ｻ-)
＜部下をやって交渉させたが＞
＜いわく
"自分にも仕事を選ぶ権利がある"と＞
(ﾔｼﾛ)んっ…
(ｱ-ｻ-)
私に責任があることは否定しない
レヴィたちを嵐の柩卿に
接近させておく必要があった
(ﾔｼﾛ)フッ
諸手の楔は
あんたらのことを
武器商人みたいなもんだって言ってた
＜Ｅ４を売るために
抗争をあおってるってな＞
(ｱ-ｻ-)やや偏った見方だ
魔法薬が生む利益は
さほど重要ではない
(ﾔｼﾛ)あんたの目的はなんだ？
アーサー王がなんのために
魔王どもと馴れ合ってる
(ｱ-ｻ-)混沌
魔王たちには
適度に争ってもらう必要がある
極度に肥大化した勢力の出現は危険だ
勇者という仕事にとってはな
私はハーフ・ドラゴンの長として
間引きと調停の役目を担う
(ﾔｼﾛ)手頃なターゲットは
飼っておく
暴力の養殖だろ？
(ｱ-ｻ-)一理ある
しかし 魔王たちにとっても
コントロールは必要だ
私の方針はむしろ
大多数の魔王から支持されている
＜嵐の柩卿の失踪は
いい教訓となっただろう＞
＜多くの魔王は さまざまな意味で
己が脆弱であることを自覚していない＞
(ﾔｼﾛ)ハッ
勇者はもっと不安定だ
あんたみたいな金持ちでもな
(ｱ-ｻ-)その通り
魔王の存在がなければ
我々はただの殺人者だからな
我々は最低のクズであることを
自覚しなければならない
キミも同意見だろう
"死神"ヤシロ
(ﾔｼﾛ)そうだな
結局 俺は一介の勇者だ
これ以上
どうしようって気も湧かねえ
イシノオのことが
少しわかって よかった
それで上出来だと思っとくよ
じゃあな アーサー王
(ｱ-ｻ-)意外な行動だ
震えているな
恐怖しているのか？
(ﾔｼﾛ)黙ってろ！
ブッ殺すぞ！
俺たちは最低のクズだ
けど…
あんたがそれを言っちゃダメだろ！
わかってんのか？ ああ!?
勇者ってのはな 正義の味方だ
世界を少しでも よくするために戦う
勇者は希望なんだ
それが茨の道だとしても
最善を目指さない理由は何もない
あんたがアーサー王なら
勇者こそは偉大な仕事だって
どうなっても言い張ってくれよ！
(ｱ-ｻ-)私が理想論を口にすれば
キミは満足なのか？
口先だけの嘘でも？
(ﾔｼﾛ)嘘でいい
あんたの学校の生徒には
本当にそうだって信じたいヤツがいる
約束しろ
それだけで救われるヤツも
いるんだよ
＜俺やあんたが
クソ野郎だからって＞
＜あとに続くヤツまで
クソ野郎にするこたあない＞
＜あいつらは俺たちとは違う＞
＜勇者に憧れてるだけの
半端な未熟者だ＞
(ｱ-ｻ-)そうか… 理解した
結局のところキミは…
(ﾔｼﾛ)うるせえ！ 約束しろ
(ｱ-ｻ-)わかった
約束しよう
しかしキミは
なかなか矛盾した人間だな
愚直さと欺瞞(ぎまん)が
混在している
(ﾔｼﾛ)フッ
俺くらい正直なヤツはいねえよ
(ﾔｼﾛ)＜嘘だ＞
＜だが嘘つきと正直者が戦えば
必ず嘘つきが勝つ＞
＜理想はやがて
現実に勝てるかもしれない＞
＜死ぬほど嘘をつき続ければ＞
＜それがいつか真実を出し抜いて＞
＜本当のことになる日が
来るかもしれない＞
(ｴﾚﾅ)あっ… んっ
(歓声)
(ﾔｼﾛ)
＜物事の悪い面ばかり見るのは＞
＜卒業してもいい頃だ＞
＜俺だって
世界が善なるものだと思いたい＞
＜都合のいい理想を眺めていたい＞
＜いつも少しだけ
誇り高い気分で生きていたい＞
＜自分のやっていることが＞
＜少しはマシなことだと
確信したい＞
＜そういう嘘を…＞
＜俺は捨てられない＞
＜きっと死ぬまで
捨てることはできないだろう＞
(にぎわう声)
(ドアベルの音)
(ﾔｼﾛ)よう エド
(ｴﾄﾞ)随分 早かったな
(扉が閉まる音)
最初の客が貧乏人か
幸先が悪い
(ﾔｼﾛ)ひでえ言いぐさだ
まあでも 許してやるよ
今週末はキング・ロブの戦いを
観に行くんだ
(ｴﾄﾞ)お前には
もったいないチャンスだな
(ﾔｼﾛ)フッ
そうだ
サインもらってきてやってもいいぜ
ファンサービスで
ここでゲームやってくれたりしねえかなあ
(ｴﾄﾞ)やめろ
キングに迷惑がかかる
(ﾔｼﾛ)んっ…
早く来すぎた…
どっかで時間潰すか
あ…
(複数の足音)
(ドアベルの音)
(城ヶ峰)こんにちは！
グーニーズ営業再開
おめでとうございます！
(ﾔｼﾛ)はぁ… どけよ
俺はパチンコ行くから忙しい
(城ヶ峰)どきません！
今日は是非 師匠に
ご指導いただきたい課題があり！
(ﾔｼﾛ)課題～？
(ｾ-ﾗ)また前みたいな
魔王討伐の演習があんだよ
(印堂)うん
教官の意見が聞きたい
(ﾔｼﾛ)そんなら いい案があるぜ
(ﾔｼﾛ)まずセーラが敵に捕まるだろ
(ｾ-ﾗ)うっ…
(ﾔｼﾛ)で 城ヶ峰が
路地裏に降ってくる
(ｾ-ﾗ)おい
真面目に相談してるんだって！
(ｴﾄﾞ)はぁ…
なんでもいいが
ここに居座る気なら何か注文しろ
(城ヶ峰)ン…
はい！ 私は
オレンジジュースをお願いします！
(ｾ-ﾗ)えっと～ コーヒーで
(印堂)牛乳
(ﾔｼﾛ)
ファミレスのドリンクバーかよ…
俺はビールな
おい そこの新人バイト
(嵐の柩卿)はい…
(ﾔｼﾛ)駅前で
ケバブと餃子でも買って来い
あと
ジョーやマルタも来るから
でけぇピザも注文しとけ ３枚な
(嵐の柩卿)はあ…
せっかくキッチンスペースがあるのに
なぜ私が？
(ﾔｼﾛ)エドの料理は まずいんだよ
(ｴﾄﾞ)ン…
(ﾔｼﾛ)さっさと行かねえと
お前の胸に埋め込んだ爆弾が
ドッカーンだからね
(嵐の柩卿)はいはい
(嵐の柩卿のため息)
(ドアベルの音)
(扉が閉まる音)
(城ヶ峰)＜さすが師匠！
嵐の柩卿の再手術を手配し＞
＜魔王化を解除するのみならず
更生の機会まで与えるとは＞
それに実際は
爆弾を埋め込んでもいない！
(ﾔｼﾛ)お前それ
あいつにバラすなよ
(城ヶ峰)
なかなか人道的な配慮です！
(ﾔｼﾛ)んな金がなかったんだよ
(城ヶ峰)またまた～
わかってますよ 師匠
ぐえっ
(２人)ン…
(ﾔｼﾛ)
あいつが金持って逃げたら
今度こそ殺すしかないな
(ドアベルの音)
(ｼﾞｮ-)おう ヤシロ！
嵐の柩のヤツ
マヌケな格好でパシリに出てたな
ありゃ傑作だ
(ﾏﾙﾀ)めちゃくちゃ睨まれたけどね
俺らは
マスター
見舞いに行けなくてすまんね
警察に追われてたもんで
(ｴﾄﾞ)はなから期待しとらん
それより注文しろ
(ｼﾞｮ-)おう！ ビール３つだ
(ﾔｼﾛ)ん？
なんだジョー
２杯目おごってくれるのか？
聖人かよ！
(ｼﾞｮ-)ちげえわ！
今日は新入りがいるからな
おい 入れよ！
(ﾔｼﾛ)んっ…
(ｶｽﾞﾏ)どうも 失礼します…
(ﾔｼﾛ)なんだこいつ
マルタの仲間か？
(ｼﾞｮ-)いや よく知らねえけど
勇者なのはたしかだ
(ﾔｼﾛ)あ？
(ｼﾞｮ-)こいつ 魔王がやってるカジノで
強盗しようとしたらしいんだよ
で 完全に失敗して
路地裏でボコされてた
(ﾔｼﾛ)へえ？ センスあるな
(ｶｽﾞﾏ)いや！
強盗のつもりじゃなくて
金目のもの盗んで抜け出すはずが
見つかっちゃって…
暴れて逃げようと思って…
(ﾔｼﾛ)すげえ バカだ
お前 名前は？
(ｶｽﾞﾏ)カズマ… です
神宮寺(じんぐうじ)
(ﾔｼﾛ)バッカ 本名だろそれ
偽名は？
(ｶｽﾞﾏ)えっと…
先月 工場をクビになって
勇者になろうと思ったばっかで…
(ﾔｼﾛ)へえー
じゃあ何か強そうな名前 考えねえとな
あっ お前 カードはできるか？
「七つのメダリオン」
(ｶｽﾞﾏ)なんすか それ…
(ｼﾞｮ-)ヘッ！
ヤシロに教わっちゃ おしまいだ
俺が師匠になってやる
(ﾔｼﾛ)いやいや
俺の弟子になれよ
カードだけじゃないぞ
３日ありゃ勇者としても
一流の使い手に…
(城ヶ峰)師匠！
今 その男を弟子にすると言いました？
(ﾔｼﾛ)そうだけど
(城ヶ峰/ｾ-ﾗ)えええ～！
(城ヶ峰)か 簡単すぎる！
扱いが違いすぎませんか!?
(ｾ-ﾗ)おかしいだろ！
あの 弟子っぽくなるまでの訓練とか
なんだったんだよ！
(印堂)教官はそういうところある
ダメな相手ほどかわいがる
(ｶｽﾞﾏ)あ…
(ﾔｼﾛ)う…
(城ヶ峰)師匠！
私は認めませんよ！
この馬の骨の弟子入りは
反対です！
(ﾔｼﾛ)あー うるせえ！
静かに！
エドが怒るだろ おい！
(階段を下りる音)
(ｶｽﾞﾏ)ああっ ひぃっ
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)動くなテメェら！
(カズマのおびえる声)
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)あのガキはどこだ
隠すとためにならねえぞ
さっさと…
あっ… うぐっ
クっ… クソ！
(刺さる音)
ひぃっ！
ぐあっ… あ…
(２人)あっ… ン
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)ボケが！
舐めくさりよって！
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)どうなるか
わかってんのかオラァ！
ああっ!?
(ﾔｼﾛ)よくあるやつだ
やめといた方がいいかもな
勇者なんて
最低のクズがやる商売だ
(城ヶ峰)師匠！
(ﾔｼﾛ)＜だが
ちょっとはいいところもある＞
＜少なくとも 退屈はしない＞
♪～
～♪
(城ヶ峰)＜師匠！
本日もご指導よろしくお願いします！＞
(ﾔｼﾛ)＜ああ
次の勝負が終わったらな＞
(城ヶ峰)＜はい！ フレーフレー 師匠！＞
(セーラと印堂の声)
(ﾔｼﾛ)＜うるせえよ お前ら！＞
＜ったく… あー うるせ＞